# Стек

- Clean Architecture
- Kotlin
- XML view
- MVVM
- Dagger2
- Coroutines + Flow
- Retrofit
- Room
- Coil

## Запуск приложения
При запуске приложения убедитесь, что у вас включен VPN на устройстве. В разделе **Releases** прикреплён APK файл.

## Описание проекта
В рамках тестового задания я реализовал приложение для получения картинок с сервера с возможностью добавления их в избранное и отображения на отдельном экране. Реализована пагинация. Избранные картинки также отображаются в оффлайн-режиме.
При проектировании было принято решение реализовать один экран, который работает в двух разных режимах данных: **Главный** и **Избранное**. Таким образом, удалось отображать разные данные на одном фрагменте.

### Плюсы:
- Меньше кода
- Быстрая реализация
- Возможность расширять оба экрана минимальными затратами

  ### Минусы:
- При росте команды разработки потребуется разделение

## Главный экран
На главном экране реализован список картинок с сервера с возможностью добавления картинки в избранное.

## Экран "Избранное"
Реализован список избранных картинок с возможностью убрать картинку из избранного. 
**Баг:** Если убрать лайк с картинки на экране избранного, на главном экране лайк всё ещё будет гореть красным, хотя картинки в базе не будет.

## Тулбар
Реализован тулбар с названием текущего экрана. Иконки на тулбаре изменяются в соответствии с экраном. На главном экране есть иконка для перехода на экран **"Избранное"**, а на экране избранных реализована иконка **"назад"** для перехода обратно на главный экран.
